Repository: arrioja/shared-citroen
Catalog: portal/Resources/Rainbow.*.resx
Languages: zh_tw

# ACCEPT
source: I Accept Terms and conditions
zh_tw: 接受

source: Access Denied
zh_tw: 存取拒絕

# ACCESS_DENIED_MESSAGE
source: Either you are not currently logged in, or you do not have access to this tab page within the portal. Please contact the portal administrator to obtain access.
zh_tw: 你沒有存取此頁面的權利或者是你尚未登入.如果有疑問請向管理者連絡

# ACCOUNT_INFO
source: Account informations
zh_tw: 帳號資訊

source: Account login
zh_tw: 帳號登入

source: Add
zh_tw: 新增

# ADD_DOCUMENT
source: Add new document
zh_tw: 新增文件

source: Add new
zh_tw: 新增

source: Add new user
zh_tw: 新增使用者

source: Add Portal
zh_tw: 新增portal

source: Address
zh_tw: 住址

# ADDTAB
source: Add New Tab
zh_tw: 新增頁面

# ADDUSER
source: Add user to this role
zh_tw: 將此使用者加入此群組

source: Admin module?
zh_tw: 是/否 管理者?

# ADVPAYM
source: Advance Payment
zh_tw: 預先付款

# ALREADY_REGISTERED
source: is already registered.
zh_tw: 已經註冊

# ALREADY_REGISTERED1
source: If you already have an account
zh_tw: 如果你已經有帳號

# AM_ADDMODULE
source: Add Module
zh_tw: 新增模組

# AM_ADDMODULEBELOW
source: Add to "Organize Modules" Below
zh_tw: 新增到下方

# AM_ADDROLE
source: Add New Role
zh_tw: 新增群組

# AM_BASESOLUTION
source: Base solution
zh_tw: 基本的解決方法

# AM_CENTERPANEL
source: Center Pane
zh_tw: 頁面中間區塊

# AM_LEFTPANEL
source: Left Mini Pane
zh_tw: 頁面左邊區塊

# AM_MOBILETAB
source: Mobile Tab Name:
zh_tw: 行動裝置之頁面名稱

# AM_MODULENAME
source: Module Name:
zh_tw: 模組名稱

# AM_MODULETYPE
source: Module Type
zh_tw: 模組種類

# AM_ORGANIZEMODULE
source: Organize Modules
zh_tw: 編排模組位置

# AM_PORTALALIAS
source: Portal Alias
zh_tw: portal化名

# AM_RIGHTPANEL
source: Right Mini Pane
zh_tw: 頁面右邊區塊

# AM_ROLESAUTH
source: Authorized Roles
zh_tw: 可使用此頁面之群組

# AM_SHOWEDIT
source: Always show edit button?
zh_tw: 永遠顯示編輯按鈕?

# AM_SHOWMOBILE
source: Show to mobile users
zh_tw: 顯示於行動裝置上

# AM_SITEPATH
source: Site Path
zh_tw: 網站路徑

# AM_SITETITLE
source: Site Title
zh_tw: 網站名稱

# AM_TABNAME
source: Tab Name and Layout
zh_tw: 頁面名稱和外觀

# AM_TABNAME1
source: Tab Name
zh_tw: 頁面名稱

# AM_TABS
source: Tabs
zh_tw: 頁面

# AM_THEME
source: Theme
zh_tw: 外觀

# ANNOUNCES_ADD
source: Add new Announce
zh_tw: 新增公佈事項

# ANNOUNCES_DESCRIPTION
source: Description
zh_tw: 描述

# ANNOUNCES_DETAILS
source: Announcement Details
zh_tw: 公佈事項明細

# ANNOUNCES_EXPIRES
source: Expires
zh_tw: 到期日

# ANNOUNCES_READ_MORE_LINK
source: Read More Link
zh_tw: 完整路徑

# ANNOUNCES_READ_MORE_MOBILE
source: Read More (Mobile)
zh_tw: 完整路徑(行動裝置)

# ANNOUNCES_TITLE
source: Title
zh_tw: 標題

# ANNOUNCES_VALID_DESCRIPTION
source: You Must Enter a Valid Description
zh_tw: 你必須輸入一個正確的資訊

# ANNOUNCES_VALID_EXPIRE
source: You Must Enter a Valid Expiration Date
zh_tw: 你必須輸入一個正確的截止日期

# ANNOUNCES_VALID_TITLE
source: You Must Enter a Valid Title
zh_tw: 你必須輸入一個正確的標題

# APPLY
source: Apply Changes
zh_tw: 儲存變更

# APPLYNAME
source: Apply Name and Password Changes
zh_tw: 儲存變更

source: Apply Theme
zh_tw: 儲存變更

source: Area
zh_tw: 區域

source: Author
zh_tw: 作者

source: Bank
zh_tw: 銀行

source: Bottom
zh_tw: 按鈕

source: Buy Now
zh_tw: 現在購買

# CACHETIMEOUT
source: Cache Timeout (in seconds)
zh_tw: 快取時間限制

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Category
zh_tw: 種類

# CFISCALE
source: Fiscal Code
zh_tw: 身分證字號

source: City
zh_tw: 城市

source: Collection properties
zh_tw: 種類

source: Company
zh_tw: 公司

# CONDITIONS
source: Terms of service
zh_tw: 工作內容

# CONFIRM
source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

# CONFIRM_DELETE
source: Delete this item?
zh_tw: 刪除此項目?

# CONTACTS_ADD
source: Add new contact
zh_tw: 新增聯絡

# CONTACTS_CONTACT1
source: Office
zh_tw: 聯絡1

# CONTACTS_CONTACT2
source: Mobile
zh_tw: 聯絡2

# CONTACTS_DETAILS
source: Contact Details
zh_tw: 詳細聯絡內容

# CONTACTS_EMAIL
source: Email
zh_tw: 電子信箱

# CONTACTS_NAME
source: Name
zh_tw: 名稱

# CONTACTS_ROLE
source: Role
zh_tw: 角色

# CONTACTS_VALID_NAME
source: You must enter a valid Name
zh_tw: 你必須輸入一個正確的姓名

# COUNTRY
source: Country/Region
zh_tw: 國家/行政區域

source: Created by
zh_tw: 作者

source: Created by
zh_tw: 作者

source: Date
zh_tw: 日期

# DECLINE
source: No, thanks!
zh_tw: 不需要,謝謝!

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete this item
zh_tw: 刪除此項目

# DELETE_USER
source: Delete this user
zh_tw: 刪除使用者

# DELETEBTN
source: Delete selected item
zh_tw: 刪除選取的項目

# DELUSER
source: Remove user from this role
zh_tw: 將此使用者從此群組中移除

source: Description
zh_tw: 描述

source: Desktop Source
zh_tw: 檔案路徑

# DOCUMENT_DETAILS
source: Document detail
zh_tw: 文件的詳細內容

source: Documents folder
zh_tw: 文件名稱

# DOCUMENTS_SOURCE
source: Document source
zh_tw: 文件的資料來源

# DS_BODY
source: Body
zh_tw: 內容

# DS_MSGDETAILS
source: Message Detail
zh_tw: 討論區的詳細資料

# DS_NEWTHREAD
source: Add New Thread
zh_tw: 新增新的留言

# DS_ORIGINALMSG
source: Original Message
zh_tw: 原始訊息

# DS_REPLYTHISMSG
source: Reply to this Message
zh_tw: 回覆此訊息

source: Edit
zh_tw: 編輯

# EDIT_ACCESS_DENIED
source: Edit Denied
zh_tw: 拒絕編輯

# EDIT_ACCESS_DENIED_MESSAGE
source: Either you are not currently logged in, or you do not have access to modify the current portal module content. Please contact the portal administrator to obtain edit access for this module.
zh_tw: 你沒有存取此頁面的權利或者是你尚未登入.如果有疑問請向管理者連絡

source: Edit Portal
zh_tw: 編輯此Portal

# EDIT_USER
source: Edit this user
zh_tw: 編輯使用者

# EDITBTN
source: Edit selected item's properties
zh_tw: 編輯所選取項目的屬性

source: E-Mail
zh_tw: 帳號

# EMAILORWINDOW
source: Email (or Windows domain name)
zh_tw: 帳號

# EVENTS_ADD
source: Add new event
zh_tw: 新增事項

# EVENTS_DESCRIPTION
source: Description
zh_tw: 詳細的描述

# EVENTS_DETAILS
source: Event detail
zh_tw: 詳細事項

# EVENTS_EXPIRES
source: Expires
zh_tw: 截止日期

# EVENTS_TITLE
source: Title
zh_tw: 標題

# EVENTS_VALID_DESCRIPTION
source: You Must Enter a Valid Description
zh_tw: 你必須輸入一個正確的描述

# EVENTS_VALID_EXPIRE
source: You Must Enter a Valid Expiration Date
zh_tw: 你必須輸入一個正確的到期日

# EVENTS_VALID_TITLE
source: You Must Enter a Valid Title
zh_tw: 你必須輸入一個正確的標題

# EVENTS_VALID_WHEN-WHERE
source: You Must Enter a Valid Time/Location
zh_tw: 你必須輸入一個正確的時間/位置

# EVENTS_WHEN-WHERE
source: Where/When
zh_tw: 哪裡/何時

source: Fax
zh_tw: 傳真

source: File Name
zh_tw: 檔案名稱

# FILE_NOT_FOUND
source: File %1% not found
zh_tw: 檔案 %1% 不存在

# FILE_UPLOAD_ERROR
source: The file you uploaded is not valid.
zh_tw: 你上傳的檔案是不合法的

source: Friendly Name
zh_tw: 模組名稱

source: Here
zh_tw: 這裡

source: Image
zh_tw: 影像

# IMAGE_UPLOAD_ERROR
source: The image you uploaded is not valid. Please verify file type and extension (eg: .jpg)
zh_tw: 你所上傳的檔案是不合法的.請確定檔案型別是否正確

source: in
zh_tw: 在

# INSERT_CONFIRM
source: 'Confirm' must not be left blank.
zh_tw: 驗證密碼不能留下空白字串

# INSERT_EMAIL
source: 'Email' must not be left blank.
zh_tw: 電子信箱不能留下空白字串

# INSERT_NAME
source: 'Name' must not be left blank
zh_tw: 姓名不能留下空白字串

# INSERT_PASSWORD
source: 'Password' must not be left blank.
zh_tw: 密碼不能留下空白字串

source: Last updated
zh_tw: 最後更新日

source: Lastname
zh_tw: 姓

source: Left
zh_tw: 左

source: Link Details
zh_tw: 詳細資料連結

# LOAD_THEME_ERROR
source: Unable to load theme %1%. Default not available
zh_tw: 無法載入外觀 %1% .預設外觀無法存取

source: Login failed!
zh_tw: 登入失敗!

source: Logoff
zh_tw: 登出

# MERCHANT
source: Merchant ID
zh_tw: 商人ID

source: Middle
zh_tw: 中間

source: Mobile Source
zh_tw: 行動裝置路徑

source: Mobile Url
zh_tw: 行動裝置網址

source: Modified by
zh_tw: 作者

# MODULE_TITLE
source: New Module Name
zh_tw: 新增模組名稱

source: Module Type Definition
zh_tw: 定義模組種類

source: Module Name
zh_tw: 模組名稱

source: Module Settings
zh_tw: 模組設定

# MOVEDOWN
source: Move selected item up in list
zh_tw: 往下移

# MOVELEFT
source: Move selected item on left
zh_tw: 往左移

# MOVERIGHT
source: Move selected item on right
zh_tw: 往右移

# MOVEUP
source: Move selected item up in list
zh_tw: 往上移

source: Name
zh_tw: 名稱

# NEW_PORTAL_ERROR
source: There was an error creating the new portal. May be the portal exists. Try change portal alias.
zh_tw: 你所新增之portal名稱已存在,請重新輸入

# NO_ACCOUNT
source: If you have not an account
zh_tw: 如果沒有帳號

source: No module
zh_tw: 沒有此模組

# NOTE
source: Notes
zh_tw: 備註

source: on
zh_tw: 在

source: or
zh_tw: 或

# OWNER
source: Created by
zh_tw: 作者

source: Password
zh_tw: 密碼

# PASSWORD_NOT_MATCH
source: Password fields do not match.
zh_tw: 密碼確認錯誤

source: Phone
zh_tw: 電話

# PIVA
source: Company number
zh_tw: 公司行號

source: Home
zh_tw: 首頁

# POSTED_BY
source: from
zh_tw: 從

# POSTED_DATE
source: Posted
zh_tw: 公佈

# PROPERTIES
source: Edit collection properties
zh_tw: 編輯collection屬性

# PROV_STATE
source: State/Province
zh_tw: 狀態/範圍

# READ_FULL_ANNOUNCE
source: Read full story
zh_tw: 讀取全部內容

source: Register
zh_tw: 註冊

# REGISTER_DIFFERENT
source: Please register using a different email address.
zh_tw: 請填寫不同的電子信箱名稱

# REGISTER_NOW
source: Register and Sign In Now
zh_tw: 註冊並登入

# REGISTER_REQUIRED
source: To use this module you have to register.
zh_tw: 欲使用此模組請先登入

source: Registered users
zh_tw: 已註冊之使用者

source: Registration Failed!
zh_tw: 註冊失敗!

source: Remember Login
zh_tw: 記住帳號

# RETURNHOME
source: Return to Portal Home
zh_tw: 返回首頁

source: Right
zh_tw: 右

# ROLESADD
source: Roles that can add content
zh_tw: 可以擁有新增權限的群組

# ROLESCOLLECTION
source: Roles that can edit collection content
zh_tw: 可以擁有編輯所有權限的群組

# ROLESDELETE
source: Roles that can delete content
zh_tw: 可以擁有刪除權限的群組

# ROLESEDIT
source: Roles that can edit content
zh_tw: 可以擁有編輯權限的群組

# ROLESVIEW
source: Roles that can view content
zh_tw: 可以擁有觀看權限的群組

source: Root Level
zh_tw: 跟目錄層級

# SAVEUSER
source: Save User Changes
zh_tw: 儲存

source: Select all
zh_tw: 全選

source: Select none
zh_tw: 全不選

source: Send Newsletter
zh_tw: 發送電子郵件

source: Send Newsletter
zh_tw: 發送電子郵件

# SHOWMOBILE
source: Show to mobile users?
zh_tw: 顯示於行動裝置?

source: Sign-in
zh_tw: 登入

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Submit
zh_tw: 傳送

source: Subtitle
zh_tw: 次標題

# TAB_DELETE_FAILED
source: Delete failed. There are still modules on the tab you are trying to delete or there are other tabs linked to it. Please remove all modules and linked tabs before attempting to delete again.
zh_tw: 刪除失敗.刪除此頁面之前請先將相關頁面刪除

# TAB_NAME
source: New Tab (insert name)
zh_tw: 新增頁面

# TAB_PARENT
source: Parent tab
zh_tw: 父類別

# TABLAYOUT
source: Default Layout
zh_tw: 預設的外觀

source: Title
zh_tw: 標題

source: Top
zh_tw: 上

# TRANSLATOR
source: Manu / IBS
zh_tw: Ann.chiu

# TRANSLATOR_EMAIL
source: manu-dea@hotmail dot it
zh_tw: Ann.chiu@mail.pouchen.com.tw

source: Unchecked users
zh_tw: 尚未確認之使用者

source: Update
zh_tw: 更新

source: Upload file
zh_tw: 上傳檔案

# UPLOAD_TO_WEB
source: Upload to Web Server
zh_tw: 上傳至Web Server

source: URL
zh_tw: 網址

source: URL to browse
zh_tw: 瀏覽網址

# USER_MESSAGE_DOMAIN1
source: Domain users do not need to be registered to access portal content that is available to 'All Users'
zh_tw: 新增

# USER_MESSAGE_DOMAIN2
source: Administrators may add domain users to specific roles using the Security Roles function above.
zh_tw: 使用

# USER_MESSAGE_DOMAIN3
source: This section permits Administrators to manage users and their security roles directly.
zh_tw: 者

# VALID_ADDRESS
source: You must enter a valid address
zh_tw: 你必須輸入一個正確的住址

# VALID_CITY
source: You must enter a valid city
zh_tw: 你必須輸入一個正確的城市

# VALID_CODE
source: You must enter a valid Code
zh_tw: 你必須輸入一個正確的郵遞區號

# VALID_DATE
source: You Must Enter a valid Date
zh_tw: 你必須輸入一個正確的日期

# VALID_EMAIL
source: Must use a valid email address.
zh_tw: 請輸入正確的電子郵件名稱

# VALID_FIELD
source: Please insert a valid value
zh_tw: 請輸入一個正確的值

# VALID_FILE_NAME
source: You must enter a valid File Name
zh_tw: 請輸入一個正確的檔案名稱

# VALID_NAME
source: You must enter a valid Name
zh_tw: 請輸入一個正確的名稱

# VALID_NUMBER
source: You must enter a valid Number
zh_tw: 請輸入一個正確的號碼

# VALID_PHONE
source: You must enter a valid phone #
zh_tw: 請輸入一個正確的電話號碼

# VALID_TITLE
source: You must enter a valid Title
zh_tw: 請輸入一個正確的標題

# VALID_VIEWORDER
source: You must enter a valid View Order
zh_tw: 請輸入一個正確的觀看次序

# VALID_ZIP
source: You must enter a valid zip code
zh_tw: 請輸入一個正確的郵遞區號

# VALIDORDER
source: You Must Enter a Valid View Order
zh_tw: 請輸入一個正確的觀看次序

# VALIDTITLE
source: You Must Enter a Valid Title
zh_tw: 請輸入一個正確的標題

# VALIDURL
source: You Must Enter a Valid Title
zh_tw: 請輸入一個正確的標題

source: View order
zh_tw: 觀看次序

# WEB_FARM_SUPPORT
source: Store in database (web farm support)
zh_tw: 儲存

source: Web Site
zh_tw: 網頁

source: Welcome
zh_tw: 歡迎

# ZIP
source: Postal Code
zh_tw: 郵遞區號
